Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 1=
(Villa des Stadtherrn)
(Mu Yunqing, Herr der Stadt Jin)
Yunqing.
(Yu Yingwan, Ehefrau)
Übergeben Sie das Zeichen des Stadtherrn.
Ich werde dir dein elendes Leben ersparen.
Ich würde lieber sterben, als es dir zu geben.
Wenn Sie sich weigern, mit Mobei zusammenzuarbeiten,
dann gib dein Leben auf!
Lass mich los!
Yunqing.
Wan, ich kann dich nicht mehr beschützen.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Lass uns wieder Mann und Frau sein.
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Wie lange muss ich warten, bis die Jugend vergeht♪
♪Und die Haare werden weiß♪
♪Wenn das Schicksal es erlaubt♪
♪Mögen sich unsere Blicke treffen♪
♪Im Laufe der Zeit♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
(Yunqing, im nächsten Leben
werde ich derjenige sein, der dich beschützt.)
(Was für einen seltsamen Traum ich hatte.)
(Villa des Stadtherrn)
(Welcher Groll besteht
zwischen Mobei und dem Stadtherrn?)
(Ich muss die Wahrheit aufdecken und verhindern,
dass dieser Albtraum Wirklichkeit wird.)
(Dies sind die roten Pfeile zum Vertreiben
schlechter Omen vor dem Betreten.)
Yunqing, was machst du?
Ich möchte es abblasen.
Unsinn!
(Absagen?)
(Er will mich nicht heiraten?)
Sie ist nicht diejenige, die ich will.
Was hast du gesagt?
Glaube nicht, dass Großvaters Unterstützung
garantiert Ihren Eintritt.
Ich habe keine Gefühle für dich.
(Mu Fengrong, ehemaliger Stadtherr
Mu Yunhao, ältester Sohn)
Großvater.
Bitte beruhigen Sie sich.
Wir waren in der Kindheit verlobt.
Das ist nichts, was man akzeptieren kann
oder nach Belieben ablehnen.
Ich wurde in der großen Sänfte hierher getragen ,
und dieses Herrenhaus
wird mein Zuhause sein.
Selbst wenn du mich heiratest,
Ich werde unsere Ehe nie vollziehen.
- Warum schreien?
- Was ist passiert?
(Warum schlafe ich mit ihm?)
(Wie könnte ich...?)
Mein Herr, meine Dame, was ist los?
Willst du dich waschen?
Okay.
(Ich sollte nicht trinken.)
(vor 12 Stunden)
Du hast versucht, mich zu töten
mit den roten Pfeilen
, um unsere Verlobung aufzulösen?
Meinen Sie
Kann ich so einfach weggeworfen werden?
Sie haben mit den entsprechenden Riten einen formellen Antrag gemacht,
aber jetzt leisten Sie endlosen Widerstand.
Warum?
Antworte mir.
Schau dich selbst an.
Vulgär und unhöflich,
von Natur aus ein Trinker.
Bist du würdig, mich zu heiraten?
Bußgeld.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Du bringst mich nicht um?
Ich bin nicht dumm genug, um zu handeln
mein Leben für deines.
Da du dich weigerst, mit mir zu schlafen,
Unterhaltung suche ich mir woanders.
Fortfahren.
Gehen.
(Die Attentäter kamen wie in meinem Traum.)
(Könnte dieser Traum eine Vorahnung sein?)
(Wache des Stadtherrn, Wei Feng)
Geht es euch beiden gut?
Wer hat dich geschickt?
Bewahren Sie die Sache geheim.
Nimm sie weg.
Ja, nimm sie weg.
Sie haben gleich nach Ihrer Ankunft Attentäter angezogen ,
bringt Chaos in unser Zuhause.
Sie beschuldigen mich, Mörder mitzubringen?
Wo ist dein Beweis?
Dann erkläre das.
Warum hast du dieses Totem?
(vor 2 Stunden)
Meine Dame, Sie haben mich gerufen?
Untersuchen Sie dieses Totem.
(Mein Herr hat mir befohlen, sie zu beobachten.)
(Sie sieht misstrauisch aus.)
(Was macht sie?)
(Plant sie etwas?)
(Liu Bingmo, Yu Yingwans Wache)
Ja, das werde ich.
Mein Herr.
Sie befahl Liu Bingmo
, ein Symbol zu untersuchen.
Ich habe es geschafft, es zu kopieren.
Dies ist das Totem einer Mobei-Attentätergruppe.
Was verbindet Sie mit Mobei?
Was hast du vor?
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪